Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_3759
jp: 木漏れ日が降り注ぎ、柔らかな風が吹き抜ける中でアルトは誰かを待ち続ける。 正装に整えられた姿と、手にした一輪の白いバラが意味するものとは果たして。

source: sn_dsc_3760
jp: 死の恐怖に怯え、1人孤独に街をさまよっていたシェリルの前に現れたアルト。 憔悴しきったシェリルの目に映るその姿は現実か、それとも幻か…

source: sn_dsc_3761
jp: VF-25を知るアルトにとって、VF-171EXの性能は十分とは言い難い代物であった。 「やっぱり、間に合わせの機体か…」─アルト

source: sn_dsc_3762
jp: アルトが今もパイロットとして、敵を殺し続けることに納得することができない矢三郎。 矢三郎の目には、アルトがなりゆきのまま役を演じているようにしか見えなかったのだ。

source: sn_dsc_3769
jp: クリスマスライブを前に、街の明かりでキラキラと光る雪にしばし見とれていた美雲。 ステージでは空からの素敵な贈り物に応えて、楽しい神秘の歌を届けてくれるはずだ。

source: sn_dsc_3770
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3771
jp: 歌以外に興味がなさそうな美雲だけれど、爪のお手入れに関してはかかさない様子。 時間があれば爪をいじっていたりするところから、意外とこだわりがあるのかも？

source: sn_dsc_3772
jp: 雪の中を元気いっぱいに駆け抜けていくフレイアへ、不意に手を伸ばそうとするハヤテ。 しかし、その手が何かを掴むことはなく、何とも言えない感情だけが心に残るのだった。

source: sn_dsc_3773
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3774
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3775
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3777
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3779
jp: 【女神からのプレゼント】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3781
jp: 指先がかじかみ息が白くなる雪の夜でも、どこか温もりのある表情を浮かべるフレイア。 たくさんの思い出を胸に、今度はフレイアがみんなに温かな元気をプレゼントする番だ。

source: sn_dsc_3782
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3783
jp: 遅くなってから裸喰娘娘にフレイアが帰ってくると、お店は真っ暗で誰もいない様子。 不思議そうに周りの様子をうかがうフレイアだが、突然大きな音が鳴り響いて…！？

source: sn_dsc_3784
jp: 子供の頃は自他ともに認められるほど、リンゴが大好きだったというキース。 訓練で汗を流した後に飲む搾りたてのリンゴジュースは、さぞ格別だったことだろう。

source: sn_dsc_3785
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3786
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3787
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3789
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3791
jp: 【聖夜を照らす光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3793
jp: まるでランカを慕うファンであるかのように、銀河のあたり一面を星の光が包み込む。 ランカもその星々の声に応えるように、輝く歌声で銀河の果てへみんなを導いていく。

source: sn_dsc_3795
jp: 忙しいお仕事の合間を縫って、クリスマスが近づく街の灯りを眺めるランカ。 きっとクリスマスには街も賑やかな装いで、ランカを出迎えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_3796
jp: アルトのS.M.Sへの入隊を、隊員総出となって出迎えたオズマたち。 そして歓迎の言葉とともに、入隊祝いのプレゼントを投げて渡したのだった。

source: sn_dsc_3797
jp: 空を舞う紙飛行機にアルトの言葉を思い出し、心のままに歌い始めるランカ。 夢に向かって踏み出した歌声は、フォルモの空へ伸びやかに響き渡っていく。

source: sn_dsc_3798
jp: 【星屑のシンデレラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3801
jp: 【星屑のシンデレラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3803
jp: 【星屑のシンデレラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3805
jp: ハートを熱く燃やし、星の輝きにも負けないくらいギラギラと情熱をたぎらせるバサラ。 繰り出される星を貫くような情熱のサウンドが遠い彼方の銀河まで熱く燃え上がらせる。

source: sn_dsc_3806
jp: 【星を貫く情熱】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3807
jp: レコーディングの休憩時間中、腹ごしらえにとホットドッグを頬張っていたバサラ。 油断していたせいか、いつもと様子が違うアキコからいたずらされてしまうことに。

source: sn_dsc_3808
jp: 念願の女性ボーカルであるミレーヌは、Fire Bomberにとっても大切な存在。 なんとかバンドを成功させたいレイにとっても、期待の新人なのだ。

source: sn_dsc_3809
jp: 【星を貫く情熱】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3813
jp: 【星を貫く情熱】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3815
jp: 【星を貫く情熱】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3817
jp: きゃわわなメカと一緒にアイドルとして、マキナは歌い続けることを「あきらめない」。 やりたいことを全部叶えようとするその姿は、多くの人の目に希望となって映るだろう。

source: sn_dsc_3818
jp: 【Dance with Hope】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3829
jp: 新春を祝う煌びやかな光に包まれる中、ミンメイも華やかな衣装で銀河の夜へ繰り出す。 銀河をまるごと巻き込んだお祭り騒ぎは、昔話の宴のようにどこまでも続いていく。

source: sn_dsc_3830
jp: 【歌と踊りで無病息災】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3841
jp: 受けた屈辱をはらすべく襲撃してきたミリアに対し、マックスは逆に手を差し伸べた。 ゼントラーディにとっては考えも及ばない、愛と呼ばれる力がそこにはあったのだ。

source: sn_dsc_3842
jp: 結婚式の最中に始まった敵の襲撃に、マックスは妻となったミリアを連れて迎撃に出る。 「結婚式の当日に、華々しく散るのもいいだろう」─マックス

source: sn_dsc_3843
jp: 虹の色を映す美雲の歌声は、感動と衝撃を伴って銀河へと虹色の輝きを広げていく。 「女神の歌よ、銀河に響け！」─美雲

source: sn_dsc_3844
jp: 先輩である輝を信用し、思いきってミリアと結婚することを打ち明けたマックス。 輝にとっては昨日出会ったばかりの女性と結婚する相談なんて、寝耳に水である。

source: sn_dsc_3845
jp: 結婚式の主催者であるグローバルのスピーチを、静かに聞き入るマックスとミリア。 最初の厳しい口調から一転、心から2人を祝福するスピーチに2人も安心したようだ。

source: sn_dsc_3846
jp: マックスの提案で開かれたホームパーティーでも、みんなの注目はやっぱりコミリア。 まったく人見知りをしない愛くるしい姿に、未沙もクローディアも人目を忘れて夢中だ。

source: sn_dsc_3853
jp: 和装な出で立ちをロックに着こなし、手にした筆で歌とともに夢を描き出すミレーヌ。 画板を飛び越えて溢れ出した夢と歌は、鮮やかな色となって新しい世界を創るだろう。

source: sn_dsc_3854
jp: 【Rock ＆ Draw！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3855
jp: ガムリンからプレゼントとして、「つむぎ」と呼ばれる着物を受け取ったミレーヌ。 周りにいる人の心を和ませる効果があるそうで、いつもより少しお淑やかな印象だ。

source: sn_dsc_3856
jp: 電子メールで届いた、ミレーヌからの励ましのメッセージに感激するガムリン。 嬉しくて何度も再生するのはいいけれど、少し周りを気にした方がいいかも？

source: sn_dsc_3857
jp: 【Rock ＆ Draw！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3861
jp: 【Rock ＆ Draw！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3863
jp: 【Rock ＆ Draw！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3865
jp: 和装な出で立ちをロックに着こなし、熱き心と魂の赴くがままに筆を走らせるバサラ。 画板を打ち砕くほどのダイナミックな筆使いと歌が、銀河を芸術的に燃え上がらせる。

source: sn_dsc_3866
jp: 【芸術はボンバー！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3867
jp: レイに一杯食わされる形で、老人ホームでライブをすることになったバサラたち。 やる気にはなったみたいだが、少しやけくそ気味に見えるのは気のせいだろうか？

source: sn_dsc_3868
jp: バサラに結婚の相手としてミレーヌを薦める話に、ハラハラといった様子の花束の少女。 ミレーヌが子供扱いされるのを聞き、思わず自分の容姿まで気にしてしまうのだった。

source: sn_dsc_3869
jp: 【芸術はボンバー！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3873
jp: 【芸術はボンバー！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3875
jp: 【芸術はボンバー！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3877
jp: ガーリーなデザインの中に、気品と誠実さを備えた衣装を悠然と着こなすシェリル。 胸に秘められたロマンチックなときめきと、特別な感情は今でも現在進行形である。

source: sn_dsc_3879
jp: 最初は生きるために歌っていたシェリルだが、今や歌うためにこそ生きているという。 ステージの熱狂に想いを馳せると、自らを舞台という名の魔物に囚われた虜だと語った。

source: sn_dsc_3880
jp: 銀河歌舞伎の天才子役として名を馳せ、ギャラクシー船団でも有名人だったアルト。 そのときのアルトの姿は幼いシェリルにとって憧れや目標となったのかもしれない。

source: sn_dsc_3881
jp: 歌舞伎の女形について知っていたのをアルトに気付かれ、慌てて誤魔化すシェリル。 「あ…当たり前じゃない。銀河歌舞伎の天才子役ってね」─シェリル

source: sn_dsc_3882
jp: 【隔絶された世界】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3885
jp: 【隔絶された世界】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3887
jp: 【隔絶された世界】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3889
jp: 淑女の気品を漂わせつつ、女の子らしさも存分に引き立てる衣装で登場したランカ。 その光を放つようなかわいらしさの中には、特別な想いがしっかりと息づいている。

source: sn_dsc_3890
jp: 【未知と銀河の果て】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3891
jp: どこからか聴こえてくる歌声に気付き、偶然ランカの姿を見つけたジョージ・山森監督。 指で作ったファインダー越しに見たその姿こそ、まさに監督が求めていたものであった。

source: sn_dsc_3892
jp: シェリルと一緒にアイモを歌っていたランカのお腹から、突然緑色の光が広がる。 光の中から顔を覗かせたあい君の体は、歌声に反応するかのように光を放っていた。

source: sn_dsc_3893
jp: 【未知と銀河の果て】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3897
jp: 【未知と銀河の果て】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3899
jp: 【未知と銀河の果て】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3901
jp: 風の吹くまま着の身着のままといった様子で、遠い辺境の星々への旅を続けるバサラ。 歌と音楽と自由を求める旅路は、胸で熱く燃える魂とともにどこまでも続いていく。

source: sn_dsc_3902
jp: 【ギラギラを追い求めて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3913
jp: 南国情緒に溢れる国で海岸線へと沈む夕日を背に、今日のカナメは優雅にリゾート気分。 日が沈めばいよいよ夢のパレードが始まる。旅のお楽しみはまだまだこれからだ。

source: sn_dsc_3914
jp: 【世界を楽しんじゃえ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3925
jp: 強引に借りた新しいバルキリーに乗り、再び白い銀河クジラの前で歌い続けるバサラ。 銀河クジラとグラハム、銀河パトロールと密漁団…交錯する宙域に魂の歌が響き渡る！

source: sn_dsc_3926
jp: 銀河クジラとのセッションを終えると、惑星ゾラを離れて再び放浪の旅に出たバサラ。 勝手にレンタルしたバルキリーの代金がちゃんと支払われたかどうかは、また別の話。

source: sn_dsc_3927
jp: 旅の友であるギターを手にし、異郷の地で夜の街並みをバックに歌い続けるバサラ。 いつしか夜は明け、美しい朝日とともに新たな1日が旅人を出迎えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_3928
jp: クジラについて会話するバサラとエルマであったが、どうにも話が噛み合わない様子。 クジラは海の生き物のはずだが、エルマが言うクジラは空を飛んでくるものらしい…？

source: sn_dsc_3929
jp: 銀河クジラの騒動を終えて、改めてバサラに歌の感想を伝えるライザ。 衛星軌道上で見た超自然的な光景が、意識に変化を与えたのかもしれない。

source: sn_dsc_3930
jp: 銀河クジラの歌を聞いたライザは、ローレンスに研究が正しかったこと伝えた。 ローレンスの研究のとおり、銀河クジラは確かな意志を持つ生命体だったのだ。

source: sn_dsc_3937
jp: 連日大盛況のワルキューレカフェ、ランチタイムもお腹を空かせたお客さんで大賑わい。 珍しく真面目に働いてくれたレイナには、後でゆっくりご褒美を味わってほしいものだ。

source: sn_dsc_3939
jp: 銀河を守るため、ハインツはワルキューレと協力しロイドを討てと空中騎士団へ命じる。 「それが陛下の…！」「真なる風だ！」─キース、ハインツ

source: sn_dsc_3941
jp: 【クラゲの手も借りたい】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3945
jp: 【クラゲの手も借りたい】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3947
jp: 【クラゲの手も借りたい】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3949
jp: 柔らかな日差しと、コーヒーの芳ばしい香りに包まれた昼下がりの喫茶店。 テーブルを挟んで向かいあう2人の間には、甘く芳醇な時間が流れていることだろう。

source: sn_dsc_3950
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3951
jp: 結婚初日に瓶とヤカン、水と油を間違えるというハチャメチャぶりを見せつけるミリア。 「やれやれ、コーヒー1杯飲むのも、とうぶん苦労するなあ」─マックス

source: sn_dsc_3953
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3954
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3955
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3957
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3959
jp: 【珈琲の香りに乗せて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3961
jp: 圧巻のパフォーマンスを見せるライブにて、美雲も歌とともに星の如く輝きを放つ。 その輝きと歌声はステージを飛び越えて、遠く彼方の星々をも照らし続けるだろう。

source: sn_dsc_3963
jp: 浮かび上がるようなライトアップの中、美雲は祈りを捧げるように歌を響かせる。 その歌声は不安に怯える人々を癒すかのような、本能へ訴えかける歌声であった。

source: sn_dsc_3964
jp: ハヤテに体を支えるよう頼まれるも、体が触れてしまうことに躊躇するミラージュ。 それでもハヤテの剣幕に意を決すると、恥じらいを押しのけて飛び出したのだった。

source: sn_dsc_3965
jp: ラグナに来たことで、何かが変われるかもしれないという予感を口にしたミラージュ。 穏やかな気候と気のいい仲間たちの存在が、新しい変化をもたらしたのかもしれない。

source: sn_dsc_3966
jp: 【神秘なるLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3967
jp: 【神秘なるLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3969
jp: 【神秘なるLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3971
jp: 【神秘なるLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3973
jp: ステージに向けられる大歓声にも負けない歌声で、観客へと届けられるフレイアの元気。 その元気な歌声と可憐な姿は、明日への活力と新たな時代の予感を人々に与えてくれる。

source: sn_dsc_3975
jp: ライトに照らし出されながら、フレイアは励ますように歌と笑顔を投げかける。 不安で沈んだ人々も、その姿の前に元気と笑顔を取り戻していったのだった。

source: sn_dsc_3977
jp: 【明日へのLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3978
jp: 【明日へのLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3981
jp: 【明日へのLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3983
jp: 【明日へのLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3985
jp: 運命に導かれるようにシェリルと出会い、同じ人を想い合う関係になっていったランカ。 お互いを尊重しながらも高まり合う2人の想いは、まるで鏡写しのように重なり続ける。

source: sn_dsc_3986
jp: 【鏡写しの願い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3997
jp: シェリルもまた自分を慕うランカに出会い、同じ人を想い合うことに共感を強めていく。 鏡に映るもう1人の自分のような存在を得て、シェリルの世界もまた大きく回り始めた。

source: sn_dsc_3998
jp: 【似たもの同士な2人】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4009
jp: 思わず目を細めてしまいそうな春の日差しの中、満開となった桜を仰ぎ見ていたオズマ。 朗らかな陽気の中にあっても、その瞳は本当に守るべきものをしっかりと見据えている。

source: sn_dsc_4010
jp: 小隊長クラスにのみ許されたアーマードを駆り、数々の戦場を渡り歩いてきたオズマ。 爆炎とともに轟く雄叫びが、その背中を見る者の心へと男の生き様を熱く刻み付ける。

source: sn_dsc_4011
jp: 船上のステージに合流したランカもまた、マイクを手にしシェリルとともに歌い始める。 重なったふたつの歌声は、より一層強くフロンティア船団の人々へと希望を届けていく。

source: sn_dsc_4012
jp: シェリルとS.M.Sの交渉が成立し、ギャラクシー船団の避難民船救出作戦が発動する。 「ミッションコード、『銀河の妖精』！！」─オズマ

source: sn_dsc_4013
jp: 洗脳によって操られ、ランカを連れ去ろうとするブレラの前にオズマが立ちふさがる。 「さっ！早くクォーターへ！！」「オズマ・リー…！」─オズマ、ブレラ

source: sn_dsc_4014
jp: 家出したランカを探すため隊長権限を行使し、ミシェルに無理やり捜索を命じるオズマ。 普段は頼れる隊長のオズマも、ランカのことになるとなりふり構っていられないようだ。

source: sn_dsc_4021
jp: 新学期が始まって、普段は掛けない眼鏡を掛けてイメージチェンジしたクラスの優等生。 初めて見るその姿はまるで季節のように、春風とともに新しい感情を胸に届けてくれる。

source: sn_dsc_4023
jp: ワルキューレとデルタ小隊が連携するにあたって、職場での関係が深いカナメとアラド。 アラドからの冗談にはつい苦笑してしまうなど、堅苦しさとは無縁の付き合いみたいだ。

source: sn_dsc_4025
jp: 【追想 スクールライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4029
jp: 【追想 スクールライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4031
jp: 【追想 スクールライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4033
jp: 規律を嫌って自由奔放に振る舞うバサラだけれど、その芯には熱いハートを宿している。 もし学生だったのなら、不良扱いされながらも仁義に厚い男と言われたのかもしれない。

source: sn_dsc_4035
jp: バサラは軍を辞めても人々を案じ続けるガムリンに、軍服の方が似合っていると答えた。 警報が鳴り響く中、ガムリンはバサラの言葉を反芻すると、意を決して戦場へ向かった。

source: sn_dsc_4037
jp: 【青春は赤く燃える】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4041
jp: 【青春は赤く燃える】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4043
jp: 【青春は赤く燃える】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4045
jp: 夢に向かって勉強やレッスンに励み、仲良しのクラスメートたちと過ごした青春の日々。 その日々のすべてが宝物であったことに気づくのは、もう少し大人になってからだろう。

source: sn_dsc_4047
jp: デビュー曲の「私の彼はパイロット」を、振付けに合わせてステージ上で歌うミンメイ。 キャッチーな歌詞にキュートな歌声がマッチして、まさにアイドル歌手といった感じだ。

source: sn_dsc_4048
jp: マクロスを攻撃から守るため、バーミリオン小隊は敵戦艦へ向けて攻撃を開始する。 「2人とも死なない程度に頑張れよ！続け！」─輝

source: sn_dsc_4049
jp: 所在なく街を歩いていた輝を見つけ、鞄を手に話しかける学校帰りのミンメイ。 いつもより下校時刻が早いのは、戦闘によって学校が休校になったせいらしい。

source: sn_dsc_4050
jp: 【青春のメモリアル】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4053
jp: 【青春のメモリアル】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4055
jp: 【青春のメモリアル】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4057
jp: 性別に関係なく誰とでも親しみを持って接して、優しく癒しを振りまいてくれるマキナ。 もし学園にこんな女の子がいたら、すぐにみんなのマドンナ的な存在になっていそうだ。

source: sn_dsc_4059
jp: デルタ小隊を去ってしまうメッサーを気にかけていたマキナは、一計を案じる。 そしてそれを実行するべく、半ば一方的にハヤテへ重要任務を与えるのだった。

source: sn_dsc_4061
jp: 【学園のおちゃめgirl】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4065
jp: 【学園のおちゃめgirl】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4067
jp: 【学園のおちゃめgirl】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4069
jp: プレゼントの花束を助手席に、愛用のスポーツカーでハイウェイを駆け抜けるミレーヌ。 輝く夜の風景は未来のスターを夢見る少女の心とともに、虹のように道を照らし続ける。

source: sn_dsc_4070
jp: 【天使の夜に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4081
jp: あらゆる障壁と痛みすら乗り越えながら、レイナは歌い続けることを「あきらめない」。 歌うことの楽しさ、そして愛を教えてくれた仲間たちのためにも挑戦はまだ終わらない。

source: sn_dsc_4082
jp: 【痛みを乗り越えて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4093
jp: ライブに花束を持っていこうと考えたガムリンは、ミレーヌに似合う花を求めて花屋へ。 一生懸命に選んだ花ならば、花にも負けない可憐で素敵な笑顔を咲かせてくれるはずだ。

source: sn_dsc_4094
jp: ダイアモンドフォースの新たな主力機、VF-22を駆り惑星ゾラに降り立ったガムリン。 訳は分からずともすぐにバサラを援護できたのは、ひとえに信頼あってのものだろう。

source: sn_dsc_4095
jp: 自暴自棄になっていた憧れの歌手アリス・ホリディを、心を込めた歌で励ますミレーヌ。 いつしかアリス・ホリディには柔らかな笑顔と、失われていたスピリチアが甦っていた。

source: sn_dsc_4096
jp: 協力への感謝を終えて、父との対話に向かうライザの姿をガムリンは静かに見送る。 経験を経て成長したガムリンには、何かしらの事情を察することができたのだろう。

source: sn_dsc_4097
jp: バルキリーのスイッチを入れた瞬間、いきなり大音量で流れ出したノイズまみれの歌。 驚いて仰け反るガムリンだったが、すぐにバサラの歌だと気づくところは流石である。

source: sn_dsc_4098
jp: ミレーヌもバサラを追って惑星ゾラに辿り着くも、再び旅に出たバサラとすれ違いに。 結局ガムリンにまで置いていかれてしまい、思わず不貞腐れてしまうミレーヌだった。

source: sn_dsc_4105
jp: 信頼する仲間たちとともに、カナメは確かな自信を漲らせながら力強くステージで歌う。 積み上げたものと失ったもの、その全てが今の誇り高き姿を作り上げたのかもしれない。

source: sn_dsc_4107
jp: ヴォルドール人の特徴に合わせて、耳や尻尾以外に爪まで再現したカナメの変装。 かわいい見た目とは裏腹に、その鋭い爪で引っ掻かれたらただじゃ済まなそうだ。

source: sn_dsc_4109
jp: 【気高きLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4110
jp: 【気高きLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4113
jp: 【気高きLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4115
jp: 【気高きLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4117
jp: 正体不明のヴィーナスとして、美しく咲き誇る美雲の姿と歌は人々を強く魅了していく。 その圧倒的な存在感の前では、正体が何であったとしても関係無いのかもしれない。

source: sn_dsc_4119
jp: 曲のフレーズに合わせて美雲の周囲に浮かび上がった無数の公式たち。 美雲の未知なる部分を解き明かす公式も、存在したりするのだろうか？

source: sn_dsc_4121
jp: 【駄目ならクビよ？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4125
jp: 【駄目ならクビよ？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4127
jp: 【駄目ならクビよ？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4129
jp: 穏やかな緑の木々に囲まれながら、かわいい小鳥たちのさえずりに耳を傾けるランカ。 無数の命が囁く声は、ランカの心に新しいメロディーを吹き込んでくれることだろう。

source: sn_dsc_4131
jp: 夕陽に照らされながら優しく歌うランカの周りに、自然と集まってくる海鳥たち。 ランカの歌には種族を越えて惹きつけられるような、不思議な力があるのだろう。

source: sn_dsc_4132
jp: 芸能事務所にスカウトされたことを、本当は1番最初にアルトに伝えたかったランカ。 申し訳なさそうなランカを見てアルトは、紙飛行機でコツンと突いて返したのだった。

source: sn_dsc_4133
jp: フォルモの空に紙飛行機を見つけたランカは、目を閉じて意識を空に集中させる。 体の中に吹き込んでくる風のイメージとともに、心は空へと舞い上がっていった。

source: sn_dsc_4134
jp: 【翼に旋律を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4137
jp: 【翼に旋律を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4139
jp: 【翼に旋律を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4141
jp: 木漏れ日が射し込む自然豊かな森の中で、穏やかな時間を小鳥たちと過ごすフレイア。 鮮やかに彩られた命の色は、フレイアの心にも優しい風を運んできてくれたみたいだ。

source: sn_dsc_4143
jp: 曲のフレーズに合わせてフレイアの周囲に浮かび上がった無数の公式たち。 不確定な未来が相手でも、溢れる元気があればきっと答えを導けるはずだ。

source: sn_dsc_4145
jp: 【風が運んだ歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4149
jp: 【風が運んだ歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4151
jp: 【風が運んだ歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4153
jp: 黒く妖艶なる衣装に身を包み、黄金の歯車がひしめく機械仕掛けの世界に君臨する女王。 その危険な唇に囚われたが最後、限界点を突破した快楽を前に逃れるすべはないだろう。

source: sn_dsc_4154
jp: 【混沌のBlack】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4165
jp: 両手に持った星型のキャンデーを弄びながら、いたずらっぽく笑みを浮かべる白うさぎ。 無垢な子供のサディスティックな一面の裏に、実は悪魔が潜んでいるのかも…？

source: sn_dsc_4167
jp: 砂糖のように白い衣装を揺らしながら、ステージ上で無邪気に踊りまわる白うさぎ。 その姿も相まってか、手の平の上に現れたハートのエンブレムも甘く輝いて見える。

source: sn_dsc_4169
jp: 【無垢のWhite】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4173
jp: 【無垢のWhite】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4175
jp: 【無垢のWhite】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4177
jp: プロフェッショナルなシェリルの手により繰り広げられる、スペクタクルなステージ。 銀河中を魅了するその歌と美しさ、まさに「銀河の妖精」という名に偽り無しである。

source: sn_dsc_4178
jp: スーパーパックを併用し、前線へと追従しての超光速索敵活動が可能なRVF-25。 専用の装備もさることながら、ルカ自身の能力も相まって電子戦ならまさに敵無しだ。

source: sn_dsc_4179
jp: 互いに背中合わせながら、くるくると表と裏に立ち代わる白うさぎと黒うさぎ。 真逆の振る舞いを見せながらも、その関係は表裏一体といえるのかもしれない。

source: sn_dsc_4180
jp: みんなが大好きな娘々特製の銀河ラーメン、しかも今日はマゼラン星雲のおまけ付き。 マゼランナルトのくるっとした渦巻き模様に遊び心も満載、熱いうちにいただきます！

source: sn_dsc_4181
jp: 海中を泳ぐ白うさぎの前に現れたのは、まるで巨人のような大きさの黒うさぎ。 暴れん坊を自称する黒うさぎに見つかってしまった、白うさぎの運命はいかに？

source: sn_dsc_4182
jp: ランカたちが注意を引いている間、セキュリティの解除にあと一歩と迫ったルカ。 目まぐるしく動く画面に照らされながら、ルカの瞳は強い決意を映し出していた。

source: sn_dsc_4189
jp: ぴょんぴょんと飛び回りながら、きゃわわな歌とダンスをみんなへ届けてくれるマキナ。 これからも明るく優しいムードメーカーとして、みんなの心を守り続けていくのだろう。

source: sn_dsc_4191
jp: 美雲の安否がわからないという逆境にあっても、いつも通りに明るく振る舞うマキナ。 みんなを励ますためだけでなく、なによりマキナ自身が美雲の無事を信じていたのだ。

source: sn_dsc_4193
jp: 【きゃわわにLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4194
jp: 【きゃわわにLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4197
jp: 【きゃわわにLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4199
jp: 【きゃわわにLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4201
jp: 歌に興味なんて無かったレイナも、今や自らの意志でステージに立って歌を届けていく。 たくさんの刺激を受けて成長した歌は、これまで以上に人々の心に刺激を与えてくれる。

source: sn_dsc_4203
jp: 故郷と一族の恨みを地球人に思い知らせんと、ボーグは固く拳を握りしめる。 「握りつぶしてやる…地球人を、ワルキューレを！」─ボーグ

source: sn_dsc_4205
jp: 【刺激的なLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4206
jp: 【刺激的なLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4209
jp: 【刺激的なLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4211
jp: 【刺激的なLIVE】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4213
jp: レコード店の前を通りがかる際、不意に聞こえた美しく力強い歌声に足を止めるバサラ。 ハートの奥深くへと響き渡るその歌声に、次第にバサラの魂も熱く突き動かされていく。

source: sn_dsc_4215
jp: 全力の歌合戦を終え、お互い雪まみれになりながらも見つめ合うバサラとエミリア。 戸惑うエミリアと対照的に、バサラには勝ち負けなんてどうでもよかったみたいだ。

source: sn_dsc_4216
jp: 飾られていた埃だらけのギターを見つけると、バサラはどこか嬉しそうに手に取った。 「埃だらけの銀色のギター…か」─バサラ

source: sn_dsc_4217
jp: エミリアの強力な歌エネルギーに負けじと、バサラも真っ向から歌で勝負を挑む。 「こいつ！？この小さな人間が、すごいパワーだ…負けるものか！」─エミリア

source: sn_dsc_4218
jp: 【嵐に吠えろ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4221
jp: 【嵐に吠えろ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4223
jp: 【嵐に吠えろ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4225
jp: レコード店の店頭ポップに映し出された、姉のエミリアの姿に驚きを隠せないミレーヌ。 思いがけない形で届けられた美しく力強い歌声に、ミレーヌの心も熱く脈打つのだった。

source: sn_dsc_4227
jp: リン・ミンメイの伝説に憧れ、雪山に向かって1人、歌の修行を続けてきたエミリア。 バサラの歌にあらためて銀河の広さを痛感し、目から大粒の涙をこぼしたのだった。

source: sn_dsc_4229
jp: 【夢を捜し続けて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4233
jp: 【夢を捜し続けて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4235
jp: 【夢を捜し続けて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4237
jp: 銀河の全ての人々に元気を届けるため、フレイアは歌い続けることを「あきらめない」。 成長し続けていくフレイアの前には、今も果てしない夢の続きが広がっているのだろう。

source: sn_dsc_4249
jp: 戦闘服を脱ぎ捨て、マキナが手作りしてくれた特製衣装で戦術ライブに挑むカナメたち。 失敗すれば戦術音楽ユニットは解散、ワルキューレの未来をかけたステージが始まった。

source: sn_dsc_4251
jp: アイドルとしての初心に立ち返って、見事に成功を掴み取ることができたワルキューレ。 持てる力の全てを出し切ったカナメの胸には、確かな手応えと達成感が満ち溢れていた。

source: sn_dsc_4253
jp: 【ラスト・チャンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4257
jp: 【ラスト・チャンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4259
jp: 【ラスト・チャンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4261
jp: ウィンダミア王国で代々続く老舗の商家、「ユッシラ商会」に生まれた双子の兄、テオ。 真面目で冷静な振る舞いは、いずれ家業を継ぐであろう責任感によるものかもしれない。

source: sn_dsc_4262
jp: ウィンダミア王国、空中騎士団のパイロットでありザオの双子の兄。 その冷静な判断力から、ラグナでの威力偵察の際には遺跡の捜索という任務を任された。

source: sn_dsc_4263
jp: フレイアの救いたいという気持ちと、届けたいという想いを乗せた歌が戦場に響き渡る。 古代文明の遺跡も、まるで歌に呼応しているかのように青い光の明滅を繰り返していた。

source: sn_dsc_4264
jp: 惑星ラグナの遺跡とシグル・バレンスが合体し、戦場により強く風の歌が響き渡る。 テオをはじめとした空中騎士団の面々も、更なる力を得てその身を奮い立たせていく。

source: sn_dsc_4265
jp: 想いを届けようと歌い続けるフレイアを守るため、敵の攻撃の前へと飛び出したハヤテ。 機体の左腕をバリアごと吹き飛ばされながらも、怯むことなく空中騎士団を迎え討った。

source: sn_dsc_4266
jp: 家族に顔を見せていないというカシム同様、テオも婚約者に会っていないという。 新統合政府がどう動くか分からない今、自らを律する必要があったのかもしれない。

source: sn_dsc_4273
jp: ブライダルモデルのお手伝いとして、ウェディングドレスを着ることになったミレーヌ。 結婚を考えるにはまだまだ早いミレーヌだけれど、少しだけ花嫁気分を満喫できたかも？

source: sn_dsc_4275
jp: バサラとガムリン、結局どっちが好きなのかは父親であるマックスも気になるところ。 「どっちだっていいでしょ…！？全くもう…」─ミレーヌ

source: sn_dsc_4277
jp: 【階段を一歩ずつ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4281
jp: 【階段を一歩ずつ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4283
jp: 【階段を一歩ずつ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4285
jp: 数多くの苦難を乗り越え、大人となった少女がいつの日か掴むであろう人生最高の瞬間。 とめどなく溢れ出す大粒の涙は、美しい花を飾る幸せの光となって永遠に煌めき続ける。

source: sn_dsc_4287
jp: ちゃんとお芝居ができるのか不安で、アルトに電話で相談してみるランカだったが… 「ま、無理だろうな」「あ～ん、やっぱり意地悪だよアルト君…」─アルト、ランカ

source: sn_dsc_4289
jp: 【エンジェル・スター】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4293
jp: 【エンジェル・スター】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4295
jp: 【エンジェル・スター】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4297
jp: 花びらが舞う青空の下、純白のウエディングドレスを纏う花嫁の姿となったミンメイ。 花嫁に手を引かれ、鐘の音が響く教会で永遠の愛を誓うのは一体だれになるのだろう。

source: sn_dsc_4299
jp: 輝のネッカチーフを頭にかぶせて、花嫁衣裳のベールに見立てたミンメイ。 それが遭難中の気晴らしで始めた結婚式でできる、最低限の花嫁衣裳であった。

source: sn_dsc_4300
jp: 遭難したことや軍のことより、ミンメイを気にする輝の様子に大笑いしたフォッカー。 ひとしきり大笑いした後、フォッカーは輝の心情を簡潔に指摘してみせたのであった。

source: sn_dsc_4301
jp: 中学生のころから歌の他に、踊りやお芝居のレッスンを受けていたというミンメイ。 でも将来的にはお嫁さんになりたいという、少女として純粋な夢もあったみたいだ。

source: sn_dsc_4302
jp: 【永遠の花嫁】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4305
jp: 【永遠の花嫁】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4307
jp: 【永遠の花嫁】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4309
jp: 爆音が鳴り響く戦場をバックに、ウェディングドレス姿でタフな表情を浮かべるマキナ。 ゆるふわなだけじゃなく強い乙女でなければ、恋という戦場で歌うことはできないのだ。

source: sn_dsc_4311
jp: プロトカルチャーの解明に行き詰まるロイドの前に、突如起動した古代神殿。 立ちのぼる光の粒子がロイドの額に触れた瞬間、古代の記憶が脳裏へと流れ込んだ。

source: sn_dsc_4313
jp: 【ゆるふわウェディング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4317
jp: 【ゆるふわウェディング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4319
jp: 【ゆるふわウェディング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4321
jp: ときめきに彩られた思い出を胸に秘め、ミンメイは今日も大観衆を前にステージで歌う。 決して色褪せることのない歌と歌姫の物語は、半世紀を越えてなおも人々を惹きつける。

source: sn_dsc_4333
jp: サウンドフォースがバロータ戦役にて活躍したという、おぼろげな情報だけが残る現在。 例え真偽を疑われようとも、残された歌から溢れる出る熱い魂は紛れもなく本物である。

source: sn_dsc_4345
jp: 戦場でお互い敵同士として出会い、いつしか種族を越えて結ばれたマックスとミリア。 重なり合うエースパイロットの血統は次代へ受け継がれ、今も銀河を駆け続けている。

source: sn_dsc_4346
jp: 若き天才バルキリーパイロットとして、星間大戦の英雄の1人に数えられるマックス。 大戦以降は時代とともに機体や軍での立場を変えながら、常に先頭を駆け抜けていった。

source: sn_dsc_4347
jp: マクロス内にあるゲームセンターで、あっという間にコインの山を積み上げるマックス。 流石は天才といったところだが、こんな簡単にされてはお店側は商売あがったりである。

source: sn_dsc_4348
jp: 輝から天才だと指摘されるまで、自分の才能に気付いた様子が無かったマックス。 それにも関わらず初陣で大戦果を挙げてしまうあたり、その才能は本物といえる。

source: sn_dsc_4349
jp: ゲームセンターであがった歓声の中心に、マックスは美しい女性の姿を見止める。 「（美しい。バストは85ぐらい、意外と着やせするタイプだな）」─マックス

source: sn_dsc_4350
jp: 未沙の退艦から落ち込み気味の輝を、気晴らしにとゲームセンターへ誘ったマックス。 選んだのは1人用のゲームだったが、2人が対戦しているところも見てみたかったかも。

source: sn_dsc_4357
jp: 爽やかな夏の太陽の下、セーラー風の水着姿でハツラツとした笑顔を輝かせるランカ。 1日くらいは忙しいお仕事から解放されて、思いっきりバケーションを楽しんじゃおう。

source: sn_dsc_4359
jp: ミス・マクロス・フロンティアという大舞台に緊張して不安な気持ちに包まれるランカ。 アルトから届いた励ましのメールが、そんなランカの気持ちをほぐしていったのだった。

source: sn_dsc_4361
jp: 【ゼントラ盛りの夏休み】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4365
jp: 【ゼントラ盛りの夏休み】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4367
jp: 【ゼントラ盛りの夏休み】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4369
jp: 今年のレイナはアクティブな水着姿で、ウォータースポーツにもピッタリなイメージ。 日差しに煌めく水しぶきの中で、エキサイティングな夏を満喫する準備はバッチリだ。

source: sn_dsc_4371
jp: 食べたいときにいつでも食べられるように、クラゲのスルメを持ち歩いているアラド。 クラゲといえばレイナも生やチップスを好んで食べるけど、スルメはどうなんだろう？

source: sn_dsc_4373
jp: 【エキサイト・サマー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4377
jp: 【エキサイト・サマー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4379
jp: 【エキサイト・サマー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4381
jp: まるで抗えない運命に対して叫ぶかのように、激しく畳み掛けていくシェリルの歌声。 黒く染められた衣装は弔いや運命に殉ずるかの如く、並々ならない覚悟を感じさせる。

source: sn_dsc_4383
jp: アルトから受け取った勇気を胸に、最後まで歌い続ける覚悟でステージに立つシェリル。 愛するものすべてのため、一歩も引かないという毅然とした歌姫の姿がそこにはあった。

source: sn_dsc_4384
jp: 自らの道を選んだオズマは、未だ流されるままのアルトに正面から生き様を問う。 「早乙女アルト！お前の翼は何のためにある！！」─オズマ

source: sn_dsc_4385
jp: S.M.Sの突然の離反に困惑するルカに対し、ジェフリーは悪びれることなく答えた。 「皆が右を向いていると、つい左から見直したくなる性分でな」─ジェフリー

source: sn_dsc_4386
jp: 【極北に輝く光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4389
jp: 【極北に輝く光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4391
jp: 【極北に輝く光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4393
jp: ゴシックな水着を優雅に着こなして、夏の暑さを感じさせないかのように安らぐ美雲。 漂う気品とどこか見え隠れするあどけなさが、魅惑的なひとときを感じさせてくれる。

source: sn_dsc_4395
jp: 光クラゲが空へ向かって海中を登っていく様子を、同じく海中から眺めていた美雲。 無数の光クラゲが輝く光景は、まさに生命の神秘が作りあげた小さな星空といえる。

source: sn_dsc_4397
jp: 【真夏の小休止】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4401
jp: 【真夏の小休止】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4403
jp: 【真夏の小休止】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4405
jp: 先頭でワルキューレを引っ張り、歌とダンスで銀河すべての女性にエールを送るカナメ。 カナメの力強い歌とタフな生き方は、人々に立ち上がるきっかけを与えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_4406
jp: 【立ち上がれ女たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4417
jp: 元気なのが何より大事なフレイアにとって、チアリーディングとの相性は当然バッチリ。 ごりごりいっぱいのエールで、女性のみならず銀河すべてに元気を与えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_4418
jp: 【元気をみんなに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4429
jp: 鮮やかなエフェクトとともに登場したワルキューレを、割れんばかりの大歓声が迎える。 まばゆい光を放つステージへ集結した女神たちの姿に、期待はどこまでも高まっていく。

source: sn_dsc_4430
jp: 屈託のない笑顔と元気を振りまいて、心の底からステージを楽しみながら歌うフレイア。 そんなフレイアに感化されるかのように、美雲の歌も更なる輝きを放って成長していく。

source: sn_dsc_4431
jp: 今やソロでも活躍できるようになったフレイアの姿に、ハヤテは思わず目を奪われる。 ケイオスに参加してから一緒に切磋琢磨してきただけあって、その感慨もひとしおだ。

source: sn_dsc_4432
jp: 眩暈のするような情報量のステージであっても、美雲は怯むことなく飛び込んでいく。 まるで意に介すことのない思い切りの良さは、美雲の歌にも自信となって表れている。

source: sn_dsc_4433
jp: 惑星アル・シャハルのヴァールシンドロームを歌の力で鎮圧していくワルキューレ。 カナメがチェックするフォールドレセプターの数値もバッチリアクティブの反応だ。

source: sn_dsc_4434
jp: 惑星イオニデスへとヴァールシンドロームの鎮圧に出動したデルタ小隊とワルキューレ。 フレイアもいくつものライブを経験し、すっかりワルキューレの一員になったみたいだ。

source: sn_dsc_4441
jp: ワルキューレのエースと銀河の妖精が、時空を超えて神秘のコラボレーションを実現。 歌こそがすべてという2人のシンクロする想いは、遥か遠い銀河を震わせる歌声となる。

source: sn_dsc_4443
jp: アルトと自然の中を駆けまわり、まるで不思議の国で過ごしたかのような1日。 その日の記録をプレビューしながら、シェリルは1人切ない想いを募らせていく。

source: sn_dsc_4445
jp: 【神秘をまとう妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4446
jp: 【神秘をまとう妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。
